# OOP3_Simple_image_editor
Задача: реализовать простой графический редактор, используя консольный интерфейс командной строки
для ввода команд, и графический интерфейс для отрисовки картинки.

Исходный код классов, отвечающих за пользовательский интерфейс

Обратите внимание! Все изменения должны быть выполнены в проекте GraphicsEditor
Изменение кода в других проектах допускается только в случае исправления там ошибок

Реализовать классы фигур (реализовать интерфейс IDrawable):

Точка (Point)
Отрезок (Line)
Эллипс (Ellipse)
Круг (Circle)
Пользовательский интерфейс — командная строка. Необходимо реализовать следующие команды:

Команды добавления фигуры на картинку. Параметры зависят от типа фигуры:
point, точка. Параметры — координаты точки, два числа float
line, отрезок. Параметры — координаты точек начала и конца отрезка, четыре числа float
ellipse, эллипс. Параметры — координаты точки центра эллипса, размеры осей эллипса, угол поворота эллипса, пять чисел float
circle, круг. Параметры — координаты центра круга и радиус, три числа float
remove — удаление фигуры с картинки. Параметры команды — индексы элементов, которые нужно удалить с картинки
list — выводит список фигур на картинке.
Для добавления команды необходимо добавить класс, реализующий интерфейс ICommand.
При создании экземпляра команды ему нужно передать картинку (экземпляр класса Picture),
которую мы будем редактировать. Экземпляр команды нужно добавить в приложение (в реализации главного метода проекта GraphicsEditor)

Сессия работы программы может выглядеть примерно так:

  $ point 100 120
  $ line  100 120 400 420
  $ circle 100 100 50
  $ list
  [0] Точка(100, 120)
  [1] Линия(Точка(100, 120), Точка(400, 420))
  [2] Круг(Точка(100, 100), Радиус=50)

  $ remove 0 2
  $ list
  [0] Линия(Точка(100, 120), Точка(400, 420))
  
Доп. задание (на выбор)
Добавить команды

save — сохранить картинку в файл
load — загрузить картинку из файла
Обе команды принимают единственный обязательный параметр — имя файла
Добавить команды

color — смена цвета линий фигур. Первый параметр — имя цвета
width — смена ширины линий фигур. Первый параметр — целое число, ширина линии
Обе команды принимают в качестве второго и следующих параметров индексы фигур, как команда remove. 
Указание: вместо интерфейса IDrawable для фигур использовать новый интерфейс:
interface IShape : IDrawable {
     FormatInfo Format { get; set; }
}
public class FormatInfo {
   public System.Drawing.Color Color { get; set; }
   public uint Width { get; set;}
}
  
для создания цвета использовать метод System.Drawing.ColorTranslator.FromHtml
